Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Río Sangriento]
[Basada en la novela homónima de la serie Juventud en Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible en fanqienovel.com y bkneng.com]
[Episodio 30]
[Clínica He-Yu]
¿De qué se trata este nuevo negocio?
La sucursal de la Clínica He-Yu en Tianqi
¡Hoy está oficialmente abierto!
Es una clínica.
Volvamos a casa.
—Tengo que prepararle la cena a tu padre. —Vamos.
Venir.
—Por favor, revisa esto. —Déjame echar un vistazo.
Deberíamos haberle preguntado a Su Changhe.
para conseguirnos algunos aduladores.
La ciudad de Tianqi es dinámica y próspera.
¿Por qué no pasan estos transeúntes?
¿Visita nuestra clínica?
Probablemente sea porque hay
Hay demasiadas clínicas aquí.
A diferencia de una taberna,
Estas personas no lo harían
Visita una clínica recién inaugurada por diversión.
Una vez que se haya ganado su reputación,
Muchos vendrán a solicitar nuestros servicios.
Sin embargo, lleva muchísimo tiempo.
para ganar popularidad.
Nos llevó mucho tiempo
para que eso suceda en la ciudad de Nan'an.
Y ahora
Ya llegamos.
en la ciudad de Tianqi.
Está bien.
Maestro.
Después de esto,
Construiremos una clínica
en cada una de las cuatro ciudades más grandes,
incluida la ciudad de Tianqi,
Ciudad de Xueyue
Ciudad de Wushuang
y la ciudad de Muliang.
Habrá sucursales de la Clínica He-Yu por todas partes.
Con el nombre de Medicine King Valley en él,
Te lo garantizo
Seremos la mejor clínica del mundo.
Para entonces,
incluso nuestro fundador
resurgiría de sus cenizas,
riendo con deleite.
Pero el credo del valle de Medicine King
es curar a los enfermos.
Salvamos vidas
sin esperar dinero a cambio.
Bien,
en vez de reír,
Se despertaba furioso.
Maestro.
En ese caso,
cuando me convierta en el Rey de la Medicina,
Voy a cambiar esa regla.
¿Quieres ser el rey de la medicina?
Sin duda eres más audaz que yo.
Maestro.
Piénsalo.
Hermano mayor Xin
No tiene discípulos.
Eso me hace
el único heredero
del Valle del Rey de la Medicina.
Bien,
Naturalmente, seré el Rey de la Medicina.
¡Qué ambicioso eres!
Como era de esperar de la hermana de Su Muyu.
Su Muyu.
Tu hermana quiere convertirse en la Reina de la Medicina.
Bien,
¿Qué serás?
Cuando Zhaoyan se convierta en el Rey de la Medicina
y la clínica prospera,
Naturalmente, yo estaré...
El jefe.
Realmente te dejas llevar por la corriente.
Exactamente.
Yu.
Si eres el jefe...
Maestro.
¿Quién será?
¿La esposa del jefe?
¡Dios mío! Tú...
—¡Eso lo aprendiste de Su Changhe! —¡Maestro!
¡Te he pillado con las manos en la masa!
—¡Amo, está enojado porque está avergonzado! —¡Alto ahí mismo!
¡Ayuda, Yu!
¡Socorro! —La señorita Bai tiene razón.
Te has desviado del camino.
Tu amo debería
te enseñará una buena lección.
Señor Su.
¡Cuidado con tu lengua!
Segundo Maestro Tu.
¡Enhorabuena por la inauguración!
Muchas gracias, Segundo Maestro Tu.
Zhaoyan.
Lleva los regalos adentro.
De lo contrario,
Su Muyu podría tenerlos
regresó.
Sí, amo.
Nos hiciste un gran favor.
ayudándonos a alquilar este lugar.
En cuanto a los regalos...
Bien...
Ahora los llevaré adentro.
Esa es mi hermana,
Xiao Zhaoyan.
¿Su apellido es Xiao?
Es un apellido influyente
Aquí, en la ciudad de Tianqi.
Zhaoyan nunca ha estado en la ciudad de Tianqi.
Ella no pertenece a la realeza.
Ah, ya veo.
Segundo Maestro.
Bien,
tus pasos son ligeros
y tu rostro pálido.
¿Qué tal si...?
¿Te tomo el pulso?
Eres nuestro primer cliente,
Por lo tanto, no hay costo de consulta.
¡Disparates!
¡Estoy perfectamente sano!
¿Es eso así?
No
tus manos y pies
¿sentir frío?
Especialmente por la noche
cuando tu cuerpo está tan frío, como si estuvieras tumbado en hielo.
Practico Qi de Hielo.
Es normal que mi cuerpo sienta un poco de frío.
Entonces, ¿por qué sudan las manos y los pies?
¿Y las noches sin dormir?
Señorita Bai.
Por favor, eche un vistazo.
Bien,
¿Están contados mis días?
La raíz de Qi
Se encuentra en los riñones.
Y vuelve allí.
Se dice,
"Los riñones absorben Qi."
Tu respiración es profunda.
¿Qué... qué significa eso?
Segundo Maestro Tu.
Lo que significa mi amo
Si tienes los riñones débiles,
y necesitas reponer tu Qi.
¡Tonterías, señorita Bai!
¡Estás diciendo tonterías!
Lo único que hago todos los días es escuchar música.
¿Cómo podría eso debilitar mis riñones?
Escúchala.
Cuando la energía yang se debilita en la parte inferior,
Provoca estancamiento del frío.
Cuando la energía yin se debilita en la parte inferior,
Provoca estancamiento del calor.
No lo entiendo, señorita Bai.
Significa
Existen dos tipos de insuficiencia renal,
que son deficiencia de yin
y la deficiencia.
¿Entonces cuál es el mío?
Ellos dos.
Estoy condenado.
No debería haberme precipitado.
durante los últimos dos años.
Es una enfermedad leve.
Con la señorita Bai cerca,
Te recuperarás al instante.
Bien,
¿Quién lo iba a saber? Escuchar música a diario
¿Podría causar este tipo de problema?
¿Quién eres?
Soy Su Changhe.
Eres el Patriarca de Río de Sangre.
Perdónenme por mi descortesía.
Soy Tu Wan,
[*Wan como en tarde]
Y soy amigo del Maestro Su.
¡Qué bonito nombre!
Es
Maestro Tu Zao
[*Zao como en temprano]
¿Tu hermano mayor?
En efecto.
Nuestro difunto padre solía instarnos a que…
actuar con rapidez cuando se trata de grandes hazañas.
Así que cuando nació mi hermano,
Su nombre era Tu Zao.
Mi hermano hizo honor a su nombre.
y se hizo famoso a una edad temprana.
Con tan solo once años,
Mató a un matón
Acoso a nuestra familia.
Luego pasó cinco años en prisión.
A partir de entonces,
nuestro padre decidió
Es mejor tener éxito tarde que pronto.
Así que cuando nací,
Me puso el nombre de Tu Wan.
Interesante.
Aun así, no lo esperaba
el tranquilo y reservado
Maestro Su
Tener amigos en todas partes.
Quédate a almorzar.
Está bien.
Hay mucho movimiento en la Torre de los Mil Oros.
Así que no debería quedarme mucho tiempo.
Me despido primero.
Esperar.
Gracias, señorita Bai.
Su, Patriarca, me disculpo.
Segundo Maestro, te acompaño a la salida.
¿Ha probado también tu comida?
¿Por qué salió corriendo en cuanto lo invitaste?
¿Nos quedamos a almorzar?
Él debió haber reconocido quién eres.
y se asustó y se fue.
Cuando yo era enterrador,
Me sentí encantado
cuando alguien
se aterrorizó
al oír mi nombre.
Pero ahora
Yo opino de otra manera.
Redondo.
¿Significa esto?
¿Me estoy convirtiendo en una buena persona?
¿Quién dijo que eras malo?
Señorita Bai.
Ella lo dice todo el tiempo.
Bien,
Te llamo
Una cosa malvada.
¿Ah, de verdad?
¿Así que ahora ni siquiera soy humano?
¡Palma infernal!
¿Qué estás intentando hacer?
Tu palma infernal
está casi en su noveno nivel.
Sí.
Ya casi está listo.
Es casi tan fuerte como Mu Ciling en aquel entonces.
Sin embargo,
Necesito encontrar tiempo para el aislamiento.
y superar pronto el noveno nivel.
Si no, con tantos expertos en la ciudad de Tianqi,
Será un problema.
Su Muyu.
Siempre me lo he preguntado
¿Quién es más fuerte?
¿Tú o Su Changhe?
Naturalmente,
Es Yu.
¿En realidad?
¿Quién es el patriarca aquí?
¿Yo o él?
Eres tú.
Entonces, naturalmente, soy más fuerte.
Como dijo el Maestro,
Si se tratara de un duelo normal,
Tendría un noventa por ciento de posibilidades de ganar.
Pero si la cuestión fuera de vida o muerte,
Las posibilidades de Changhe de ganar
Sería al cien por cien.
¿Quién era tu amo?
Nunca he oído hablar de ella.
Nuestro amo nos prohibió mencionar su nombre.
Pero no importa.
Lo que importa es lo que ella dijo.
Entiendo lo que quiso decir.
Quiso decir que Su Changhe
lucha sin reservas,
mientras el sonido del viento
siempre es misericordioso.
Es por eso
Su Muyu está condenado a morir.
¿Por qué?
Si llega ese día
cuando Su Muyu me mate de un solo golpe,
Podría ser porque
No soy capaz de matarlo, ¿verdad?
¿Acaso nuestro amo no lo hizo?
¿Eso también?
¿Qué dijo ella?
Eso no es importante.
Hoy se inaugura la Clínica He-Yu,
Así que te tengo un gran regalo.
¿No me digas que es otra antigua pila de jade?
¿Nos llaman cuencas?
Eso es bastante grosero de su parte, señorita Bai.
Maestro Mu.
Señorita Xuewei.
¿Tú también estás aquí en la ciudad de Tianqi?
Xuewei estaba repleta de un veneno mortal.
Tras su purga,
Regresó al Río de Sangre para descansar unos días.
Como ahora está bien,
Ella está aquí para ayudarte.
Pero ya no soy la Flor Venenosa.
¿Todavía puedo ser de alguna utilidad?
Yo diría que probablemente no.
Sin embargo, según Qingyang,
tu dominio de las formaciones
rivaliza con tu técnica de envenenamiento.
¿Formaciones?
No sé nada de ellos.
Patriarca,
Debes haberme entendido mal.
Dije que podía establecer formaciones.
A pesar de
Xuewei se ha deshecho de todos los venenos,
ella
sigue siendo el principal experto en venenos
en la familia Mu.
Su técnica de envenenamiento
y mis formaciones
hará
El regalo perfecto para la señorita Bai.
Por lo tanto,
pase lo que pase,
Señorita Xuewei
Tenía que estar aquí
contigo,
¿bien?
Los talentosos deberían trabajar más.
Dado que no ocultamos nuestras identidades
a lo largo de este viaje,
Naturalmente, se necesitan algunos preparativos.
para hacer la Clínica He-Yu
Nuestra base está aquí.
Lo prometí
para regalarle a la señorita Bai un nido de araña.
Sin embargo, debido al ajustado calendario,
No pude lograr que eso sucediera aquí.
Aun así, debemos hacer algo.
Con Qingyang y Xuewei aquí,
estableciendo formaciones
No debería ser un problema.
Este parece un lugar peligroso.
En ningún lugar me siento más seguro.
que la ciudad de Nan'an.
Sueños del mundo marcial
fundirse con la quietud del corazón.
La agitación del tribunal
Parece ser solo un sueño fugaz.
¿Estás siendo sentimental otra vez?
La palabra sentimental
Se utiliza para describir a una pareja con el corazón roto.
Yo solo
Echo de menos a mi yo más joven.
¿No eres un hombre con el corazón roto?
Entonces, ¿de dónde salió Ling Chen?
¿Y qué hay de tu princesa de Langya?
Bien...
Ella tiene su propia vida que vivir.
Bien.
Ella tiene su vida.
y tú tienes el tuyo.
Deberías olvidarla.
y encuentra una nueva princesa de Langya.
Sabes.
Todo es culpa tuya.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Si Lei Mengsha no se hubiera enamorado de ti en aquel entonces...
y se encerró en la Tumba del Corazón de la Espada.
durante meses seguidos,
No me habría preocupado.
y se fue a buscarlo.
Y yo no lo habría hecho.
La conoció en el mundo de las artes marciales.
¿Por qué no culpas al emperador Tai'an?
¿Por haberte dado a luz, eh?
Todo sucede por una razón.
En cualquier caso, según mi suposición,
Debería llegar pronto.
¿Viene a la ciudad de Tianqi?
Una espada que vuela sin filo.
Solo busca la reunificación.
Ella está aquí de verdad.
¿Tú la invitaste?
Finalmente tuviste el valor de verla.
Incluso me atreví a enfrentarlo
El poderoso ejército de Nanjue.
¿Por qué habría de temer enfrentarme a ella?
¿Somos nosotros?
¿Nos vemos mañana en Blood River?
¿Lo hacemos otro día?
No hay necesidad.
Cancelando esta primera reunión
nos haría parecer poco fiables.
Primero, hay que entretenerlos.
Me uniré a vosotros después.
Seguro.
[Situ Xue]
El resplandor del atardecer se refleja en las ondas del lago.
Ninguna embarcación pequeña puede cruzarlo.
Solo la persona de mis sueños puede.
Tu poesía
es incluso peor de lo que solía ser,
Su Alteza.
Pero de verdad que hice todo lo posible.
vestirme igual que antes.
Esa es la diferencia entre nosotros.
Te esfuerzas mucho por parecerte a antes,
pero yo soy
Sigue igual que antes.
No.
Eres más...
Detener.
¡Ni se te ocurra decir que ahora soy más guapa!
Esa es una frase terrible.
O estoy en el juzgado
o en el campo de batalla en estos días.
Rara vez tengo la oportunidad
Decir semejantes cosas horribles.
Todavía
¿Llevas contigo la espada Haoque, verdad?
Como ya dije.
Si fueras un simple espadachín,
Podrías decir ese tipo de cosas todo el tiempo.
Mi amo me dijo una vez
que solo tendría una oportunidad para elegir.
Bien...
Siempre puedes volver a elegir.
¿Entonces puedo?
¿Hacerlo más tarde?
Dime.
¿Por qué me enviaste de repente la misiva?
¿Me piden que vaya a la ciudad de Tianqi?
Algo podría suceder.
Próximamente en la ciudad de Tianqi.
Pensé
Me gustaría pedirte ayuda.
Soy un vagabundo,
Por eso no me entrometo en asuntos judiciales.
Te lo dije hace años.
Si hubiera podido ayudarte,
No te habría abandonado entonces.
Odio este lugar.
Y odio estar atado
a cualquier cosa al respecto.
Pero esta vez
Podría morir.
Es como lo que pasó entonces.
Cuando tú y tu hermano
luchó por el trono,
Podrías haber muerto en cualquier momento.
Sin embargo, nunca visité la ciudad de Tianqi.
verte.
Lo sé.
Es solo eso,
Si realmente estoy en peligro,
Espero
Te llevarás a Ling Chen.
Es agotador
viajar con una carga.
Tienes muchísimos amigos.
Tiene mejores opciones.
Podría ir a la ciudad de Xueyue.
y persuadir al más grande Baili Dongjun
para acogerlo.
O podría ir a la Tumba del Corazón de Espada.
y conviértete en la próxima Deidad de la Espada.
Incluso podría unirse al clan Tang.
Recuerdo cuando era pequeño,
Le encantaba trastear
con pedacitos y pedazos.
Pero tú
Después de todo, son su madre.
¿Nuestro vínculo de sangre
¿Importa mucho?
A mí,
Sí, lo hace.
Olvídalo.
Si mueres,
Lo sacaré de la ciudad de Tianqi.
Recuerda mi estado.
Solo cuando mueras
¿Lo aceptaré?
Él no te vengará.
Como yo,
Será un vagabundo despreocupado.
Eso es perfecto.
¡Qué problemático!
Realmente me arrepiento de haberte escuchado.
y llegar a la ciudad de Tianqi
Para volver a verte.
Extrañar.
¿Quién eres, sinvergüenza?
¿Tienes deseos de morir?
No... Duele...
Solo quería pedir indicaciones.
¿Adonde?
A la Tumba del Corazón de Espada.
Así que ya lo sabías
¿Esta es la entrada a la Tumba del Corazón de Espada?
Parece que eres un invitado aquí.
¿Qué te trae por aquí?
¿Estás buscando una espada?
No, aquí tengo mi propia espada.
Mi hermano mayor
Vine aquí por negocios.
Han pasado meses,
pero no ha regresado.
Me preocupé,
Así que vine a buscarlo.
¿Puedo echar un vistazo a tu espada?
Nunca he visto una espada tan fina.
Nunca lo había visto así
incluso en la Tumba del Corazón de Espada.
¿Cómo se llama esta espada?
¿Y dónde lo conseguiste?
Se llama
Trueno otoñal.
Es una reliquia familiar mía.
Truenos de otoño...
Nunca había oído hablar de ello.
¿Qué tan hábil eres?
Soy bastante decente.
Desenvaina tu espada contra mí.
¿Por qué?
Hazlo.
No tengo miedo.
Vamos.
¿Escudo de luz dorada?
¿Eres de la familia Situ?
Tienes muchos conocimientos,
pero tiendes a entretenerte demasiado.
¡Hazlo ya!
¡Seguro!
Lindo.
¡Qué espada tan magnífica!
Qué fuerte es la energía de su espada.
¡Extrañar!
¿Que cuando nos volvamos a encontrar, nuestra primera mirada sea como antes?
¿No pidas alegría ni tristeza en este mundo, habla solo del deseo de tu corazón?
Escuchad la canción del viento libre, escuchad la nieve caer sobre mis ropas de batalla
Extrañar...
¿Estás bien?
Esa fue una buena jugada.
¿Cómo se llama?
Se le conoce como
El tercero del mundo.
Es un nombre raro.
¿Qué significa?
Mi amo afirmó una vez que,
en lo que respecta al manejo de la espada,
él es
Inigualable.
Admito que nunca lo superaré.
Así que creé esta técnica.
para tener un rango justo por debajo de mi maestro.
Por eso, la llamé La Tercera del Mundo.
Nada mal.
A partir de ahora, serás el tercero del mundo.
Tu amo será el segundo del mundo.
Y yo
¡Soy el número uno del mundo!
¡Extrañar!
¡Tu espada es mía ahora!
¡Ven si lo quieres de vuelta!
¡Extrañar!
Devuélvelo.
Me perseguiste durante todo un día y toda una noche.
sobre esta estúpida espada.
Extrañar.
Esta espada es una reliquia familiar.
Realmente no puedo regalarlo.
Una vez que llegue a la Tumba del Corazón de Espada,
En su lugar, te conseguiré una espada famosa.
¿Qué opinas?
¿En realidad?
¿No me estás mintiendo?
Soy
Soy un hombre de palabra.
Mírame.
¡Qué calor!
Sí, hace un poco de calor.
Voy a refrescarme.
¡Extrañar!
Todavía hace calor.
¿Qué debemos hacer?
Bien,
Ya me he calmado.
Tengo una idea.
Casémonos.
Te casarás con alguien de mi familia.
con el Trueno de Otoño como tu dote.
De aquí en adelante,
Lo tuyo es mío.
Extrañar.
¿Estás intentando convertirme en tu yerno y vivir contigo?
¿Por qué?
¿Acaso no soy lo suficientemente guapa?
¿Cómo te llamas?
Soy Xiao Ruofeng.
Soy Situ Xue.
Ah, cierto.
¿Por qué no respondiste?
¿Mi primera pregunta?
¿Soy yo?
¿No es bonito?
Eres impresionante.
¡Entonces está decidido!
Padre.
He traído a mi marido a casa.
Deténgase ahí mismo.
¿Qué te ha retenido tanto tiempo?
Tras abandonar la Tumba del Corazón de la Espada,
Fuimos a la Mansión Guiyun.
para la Reunión de Licores y Espadas.
¡Y hasta ganamos el primer puesto!
Luego fuimos al monte Xingwang.
y destruyó la fortaleza de Lianhuo.
Después de eso, regresamos al monte Qilei.
Por casa.
Ese mocoso de allá.
Déjame echar un vistazo
a esa espada en tu mano.
Seguro.
Padre.
Esa es su dote.
Me pertenece a mí y a él.
Es la espada Haoque.
¿Qué?
Una de las diez espadas legendarias,
¿La espada Haoque?
Es una espada magnífica.
Sin embargo,
Me temo que
Ninguno de nosotros en esta familia
son capaces de manejarlo.
Joven.
¿Cómo te llamas?
Soy Xiao Ruofeng.
Como yo pensaba.
Eres de la línea imperial Xiao.
Xue.
¿Estás intentando...?
¿Traer a un príncipe a casa?
No te culpo.
por ocultármelo.
Al fin y al cabo, nos conocimos por casualidad.
en el mundo de las artes marciales.
Era lo más natural para ti.
Hay que ser cauteloso.
Pero soy un vagabundo.
Y odio todo lo relacionado con el tribunal.
Entonces...
No lo aceptaré
esta espada.
Eres un príncipe,
Sin embargo, venías al monte Qilei todos los meses.
¿No tienes cosas mejores que hacer?
[Té]
Mesero.
¿Extrañar?
Una jarra de licor de flor de durazno.
Enseguida.
Esperar.
¿Señor?
Hazlo en dos ollas.
De inmediato.
Por favor, espere un momento.
Podrías resfriarte.
¿Dejarías este paraguas?
¿Y pasar este día de invierno conmigo?
Seguro.
Odio los tribunales y su lucha de poder.
Pero no te odio.
¡Qué fastidio!
Seré generoso
y permitirte visitarme con frecuencia.
Pero si alguna vez te conviertes en uno de esos
hombres intrigantes y ávidos de poder
quienes carecen de sentido de la justicia,
Dejaré de ser amable contigo.
Trato.
Tienes un año.
Si puedes permanecer en el mundo de las artes marciales,
Entonces recorreremos el mundo juntos.
Pero si decides regresar a la ciudad imperial,
entonces
Nos separamos definitivamente.
Ninguno de los dos volverá a ser feliz.
Este es Su Muyu, jefe de la familia Su.
Apuesto a que todos lo conocen bien.
Este
es Mu Qingyang, jefe de la familia Mu.
Debes haberte encontrado con él muchas veces, Guardián Dragón Azur.
Y esto...
Por supuesto,
Ella no es la cabeza de la familia Xie.
Es una querida amiga y una hermana de armas.
del Río de Sangre.
Ella es Bai Hehuai, una médica milagrosa.
Del valle de Medicine King.
Soy Bai Hehuai del Valle del Rey de la Medicina.
Saludos, compañeros Guardianes.
En términos de antigüedad,
Eres el de mayor antigüedad
entre nosotros.
Así que ahórrense las formalidades.
Maestro Xie.
¿Por qué Xie Qidao no está aquí?
Alguien debe custodiar el salón principal de Río de Sangre.
El tío Qidao es respetado.
y decisivo.
Él se quedará allí.
para actuar como Patriarca.
¿Dónde está el Príncipe de Langya?
Parece usted impaciente, Maestro Su.
Si no empezamos pronto,
La comida se enfriará.
Permítanme brindar por todos ustedes.
Su Alteza no tenía intención de llegar tarde.
Acaba de surgir algo urgente.
Si es tan urgente,
Debe concierne al destino del mundo.
Entonces esperemos a que llegue.
En efecto.
Estoy segura de que no se trata de ningún romance.
Es comprensible.
Por favor.
Ya están en la Torre Fengxue.
Sin embargo, el príncipe de Langya no ha aparecido.
Correcto.
Parece el Príncipe de Langya
No tiene intención de cooperar con ellos.
Espera un poco más.
Sí, señor.
Informe general.
Los invitados del Primer Príncipe
Están entrando en la ciudad de Tianqi.
Uno de ellos ya está en la mansión.
¿Quién es?
General Diana.
Ha pasado mucho tiempo.
¿El fantasma de la espada de Nanjue?
¿Por qué?
[Xu Liuyun, Fantasma de la Espada de Nanjue]
¿No soy bienvenido aquí?
Señor Xu, ya que ha venido hasta aquí,
Te lo mereces
una taza de té.
¿Por qué invitarlo?
Sr. Xu
Siempre le ha interesado el mundo de las artes marciales.
Siempre ha deseado presenciar la Técnica de la Espada que Parte el Cielo.
Lo invité aquí.
Simplemente por aprecio a su talento.
No existen fronteras entre las naciones.
Así como yo admiro
Las habilidades médicas de la Sra. Night Crow.
La técnica de la espada que parte el cielo
Fue custodiado por el Sr. Li de la Academia.
Luego se lo regaló.
a Xiao Ruofeng,
¿Quién era entonces el noveno príncipe?
Cuando esto termine,
Tesoros del príncipe de Langya
será mío.
Tío Ye.
No te quedes ahí parado.
Parece el Príncipe de Langya
Ya se ha decidido.
Si es así, Muyu...
Vamos.
Señorita Bai.
Parece que no tendremos tiempo
para hacer famosa la Clínica He-Yu en Tianqi.
Nos vamos mañana.
Venir.
No puedes ir.
¿Por qué?
Eres
me voy a atribuir el mérito
¿Para capturarnos?
Dime
cómo deshacer el hechizo de marionetas.
Tengo que salvar a mi hermano mayor.
Lian Yue.
Cálmate.
Todos.
En efecto, nosotros
Tengo un favor que pedirte.
En este momento, la única que puede salvar a Tang Linghuang
Es el médico Bai de Medicine King Valley.
Estamos hablando en serio.
¿Esperas que te ayudemos así sin más?
Ya ayudamos a tu clan una vez.
Sin embargo, tu clan
es más corrupto
que cualquier secta herética.
Tanto si Tang Linghuang vive como si muere,
¿Qué nos importa?
¡Apartar!
¡Detener!
Esta es la obra de arte definitiva de Blood River.
La Palma del Infierno.
Sin duda
extraordinario.
Alteza, llega usted tarde.
¡Qué gran asunto de Estado!
¿Te he tenido tanto tiempo?
Si nos lo hubieras contado,
No hubiéramos esperado tanto tiempo.
De todas formas, nos habríamos ido.
No se trataba de un asunto de Estado.
Solo cuestión de
del corazón.
Entonces valió la pena esperar.
Valió la pena.
Señorita Bai,
¿qué ocurre?
Nada.
Su Alteza,
Pareces un poco cansado.
¿Debo extender una receta?
¿Para ayudar a regular tu salud?
Gracias, señorita Bai.
Pero no es necesario.
Todos,
por favor.
Así pues, amigos del Río de Sangre,
¿Qué tema desea tratar con nosotros?
Desde Changhe
asumió el cargo de nuestro patriarca,
Hemos reorganizado las Tres Familias,
arrasó el Salón de los Segadores de Almas,
y cortar
La interferencia de la Secta de las Sombras.
Ahora, estamos
una secta puramente marcial.
Pero después de todos esos años,
Dejamos el mundo
con un legado demasiado oscuro.
No es fácil salir
de las sombras.
Habíamos planeado trabajar con el clan Tang.
utilizando su reputación
para despejar el camino para nosotros.
Ya lo habíamos hecho
Llegó a un acuerdo con Tang Linghuang.
Sin embargo, el clan Tang cayó en la corrupción.
Tang Lingzun lideró una revuelta
y arruinó nuestro plan.
Les ayudamos en vano.
Su Alteza.
Dime, ¿quién es el justo?
¿Y quién es el malo aquí?
Bien,
¿Por qué no fuiste a la ciudad de Xueyue?
Es la secta superior
en el mundo de las artes marciales hoy en día.
Su Alteza es perspicaz.
Si me preguntas,
Deberíamos desafiarlos.
Derrotaron a sus tres señores de la ciudad.
hecho pulpa.
Después,
¿A quién le importaría?
¿Qué piensa el mundo?
¡Seríamos los número uno!
¿A quién piensas moler a palos?
Cambiar.
Deja de hablar.
Bien.
Seguir.
Nosotros
nacieron
como espadas en manos ajenas.
Pero ahora nos negamos
ser un peón de cualquiera.
Así, la ciudad de Xueyue
No es la opción correcta.
Entonces
terminaste
eligiéndome a mí.
Eres el guerrero más destacado de Beili
y el hombre más importante del tribunal.
Tu brillantez
es suficiente
para iluminar nuestro camino hacia adelante.
Usted desea utilizar el nombre de Su Alteza
¿Para lograr el reconocimiento del Río Sangriento?
Se podría decir que sí.
Es
Una situación en la que todos ganan.
Rescataremos a Tang Linghuang.
eliminar el veneno de marioneta de su cuerpo,
y eliminar al Cuervo Nocturno.
En cuanto a la que estaba detrás de ella,
Es probable que sean de la línea imperial.
Ayudaremos a Su Alteza
Borra su poder del reino.
Esa es nuestra oferta.
Nos preguntamos
Si te basta con eso.
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?
¿Cuántos sentimientos ocultos?
¿Hundirse en el profundo silencio?
¿Buscando a través de las noches interminables?
¿Luchando al borde del amor y el dolor?
¿Sombras que se cruzan con sombras?
¿De quién es el nombre que se esconde en tus ojos?
Cuando sople el viento, no preguntes cuándo volveré.
¿No preguntes cuándo volveré?
¿Como el destino, serpenteando con la marea?
¿Quién podrá vadear este río de noche?
¿Dónde está la costa lejana que perseguimos toda la vida?
¿Renunciar a todos los colores por un destello de luz?
¿En la alegría y en la tristeza?
¿Aún así no puedo dejarlo ir?
¿La añoranza me mantiene despierto por las noches?
¿Mi corazón ya no me pertenece?
¿Nadie puede escapar del amor?